ITCC-5综合战术通讯管制系统
指挥官机体使用的通讯管制系统。
能强化与友军的数据链，必要时能遥控友军机体。
XL-2紧急部署用推进器
使AS能够短时间飞行的火箭助推器。
最大航程40km。
这两驾运输机在作战开始的同时强行着陆
5分钟内收容747内的人质  然后起飞
只用5分钟？好紧啊
5分钟都嫌拖沓了
要守住那些大家伙
如果有运输机在地上被击毁怎么办
剩下的人质由运输直升机尽量收容
最后放弃收容AS也无妨
但那时必须彻底摧毁AS
此事甚至优先于诸位的生命
要成功实施此次行动  全世界只有我们做得到
放我出去
喂  快点  我说了放我出去啊
你个庸医  疯狂科学家
给我老实点  仔细看画面
别烦
这种无聊透顶的实验画面
还用3D在我眼前放  谁受得了啊
就是那个啊
别急
这小鬼真难搞
对她好点就嚣张起来了
哪里好了  臭大婶
是我走运了吗
你想去哪
过来
才不  谁要听你的
别想用那种东西吓我
… 等下 …
出什么事了
她闹得有点凶
我想让她长点记性
就算是这样  你开枪干什么
闭嘴
赶紧帮我压住那丫头
你干什么
我本不打算在测试阶段用这药的
是你自找的  亏我还想对你好点
… 不要
没受伤吧  千鸟
相良
你是谁
现在是我要提问
快说  这是什么设备  为什么要绑架她
…
别开枪  我说
这设备是用来确认她是不是真的倾听者的
那是什么
话说回来  那个闷骚自爆男  没问题吧
不用担心宗介
就算在地雷阵里跑全程马拉松  他也不会死的
…
不是
我是担心他乘乱
已经和小要进入你侬我侬的状态了
说什么傻话呢
营救乘客要优先于千鸟要的安全吧
不好说啊
换做我  要是小要遇到危险
我肯定会放下任务去逞英雄
别把宗介当成你
他可没蠢到无视任务优先级  执意冒险
我们走
等一下
我这样怎么在外面走
放弃吧  没时间了
… 这怎么行
你摸哪呢  走开  色狼  变态
不是的  你别闹了
老师你没事吧
…
话说  你们见到相良了吗
刚才开始就不见了
我们哪知道啊
现在没空管他
… 对不起
小要
上车  快
伏低身子
真是的  搞什么嘛
解释一下啊
其实  自从转校过来  我就一直跟着你
这个我知道
我是问你为什么这么做啊
我只知道  你是某种特别的存在
某个情报机构想拿你做活体实验
… 情报机构  活体实验？
没错
为了抢先阻止他们  秘银派出士兵保卫你
那就是我
没错  我是秘银的中士  相良宗介
代号野牛7号  识别号B-3128
我说  相良
我知道你是想当狂热的军迷
但是啊
抓稳了
伏低身子
… 为什么啊
要冲进去了
我快死了
下车  敌人要来了
Rk-92  野蛮人
…
喂  你想什么呢
就算你是骨子里的军宅也不行的
快停下
门外汉怎么可能开动那机器人啊
我不是门外汉
是专家
驾驶舱闭锁
主控战斗服  开始调整
主发动机点火
主电容电荷上升
全关节锁  正在强制解锁
赶紧动啊  苏联货
战斗机动  开启
不是吧
…
… 相良宗介？
出什么事了
有人入侵  AS好像被抢了
千鸟  抓住这只手  我们逃出基地
快点
千鸟  抓紧了
等等  其他人怎么办
怎么能只有我们逃走
现在我们更危险
我的战友会想办法的
就是营救部队
野牛2号
距离起飞还有30秒
野牛2号明白  听到了吧  野牛6号
听到了  大姐起飞10秒后跟进
那么  我们去给宗介收尸吧
笨蛋  别说那些不吉利的
走了
好  开始战斗了
…
会是非常漫长的5分钟呢
再忍一下
等我们引开敌人就好了
侦测器没有反应  在哪
好烫
糟了
千鸟
该死  是诱饵
相良
别过来  快退开
是那时候的学生啊
没想到特工伪装成了高中生
连我都没看出来
真是吓到了  你是卡西姆啊
差点没认出来  你居然在秘银啊
那个胆小鬼也还好吗
你怎么还活着
因为从前负的伤  头盖骨里插了一块钛合金
那枪打得也不正  让我捡回一条命
但没想到会以这种形式再见
真好  太棒了
虽然有很多想聊的  可惜没时间了
我还有任务  要摆弄那姑娘的脑子呢
算是一种探宝吧
比如Λ式驱动仪的应用理论之类
听说一旦完成  连核武器都没有意义了
你好像还不知道啊
但我不能告诉你更多了
替我去冥河渡口知会一声
马上就会有人组团来渡河了
再见了
…
野牛6号  成功落地  7号和天使也在
克鲁兹
…
没错  我就是克鲁兹·韦伯小哥
小要  你还好吗
你们搞什么啊
赶上了啊
宗介
你带着小要回基地
马上会有运输机在那强行着陆
停留时间5分钟
这里交给我  之后再去接你们
知道了
注意那台银色的AS
不管是机体还是机师  都非同寻常
从刚才开始就炮火连天的
太厉害了  就像富士演习场一样
不  这里是实战啊
太燃了
都离窗户远点
找到了
都先冷静一下
我们是联合国的营救部队
不会丢下任何人
绝对不要惊慌  遵从指示冷静行动
加把劲
我没事
别怕  快跑
有了
动作还挺敏捷
战斗开始已经2分钟  对方一炮都没开
…
该死的  瞧不起我是吧
快跑  快跑
有一个学生被带走了没回来
请让我去找她
这位老师  小要坐另一班飞机回去
别问了  快上飞机
等一下  相良他也跑出去了
野牛6号  快点  没时间了
抱歉  我这有点难搞
来骗他一下吧
中计了
去死吧
野牛6号  还没好吗
快把宗介他们带来啊
快回答  野牛6号
我要生气了
相良  你加把劲啊
打死我也不想一个人逃走啊
要回去也要两个人一起回去
下集  「全金属狂潮」  第6话
还活着
这次真的要道别了吗
我不允许
この2機の輸送機は作戦発動と同時に強行着陸を行い
5分以内にジャンボ機から人質グループを収容  離陸する
たった5分  それはきつい
5分でも長いぜ
あのデカブツを守るのは
着陸中  輸送機のどちらかが破壊された場合は
取り残された人質は可能な限り輸送ヘリに収容する
最終的にASの収納を放棄しても構わんが
その場合は確実にASを破壊しなければならない
これは諸君の生命よりも優先される
この作戦を成功させることができるのは  全世界で我々だけだ
出せえぇー
出せ  出せ
こら  早く  こっから出せって言ってんのよ
このヤブ医者  マッドサイエンティスト
おとなしくしなさい  しっかりと映像を見るの
うるさい
こんなクソつまんない実験映画
3Dでたっぷり見せられちゃ  たまんないわよ
あれか
焦るな
なんてガキかしら
優しくしてれば  つけあがって
どこが優しいのよ  このオバン
ラッキーかな
どこへ行く気
こっちへ来なさい
嫌よ  誰が
…
… ちょっと
何事だ
ちょっとしたトラブルよ
そのガキに灸を据えてやろうと思っただけ
だからってあんた  何だって銃なんか使うんだ
お黙り
ほら  さっさとその子を押さえつけなさい
… 何よ
この薬  テストの段階では使わないつもりだったんだけど
あなたが悪いのよ  せっかく優しくしてあげたのに
… やめて
けがはないか  千鳥
相良君
あなた何者
質問するのは俺のほうだ
言え  これは何の設備だ  なぜ彼女をさらう
…
やめて  話すわ
この設備はその子が本物のウィスパードかどうかを調べる為の物なの
ウィスパード？
なんだそれは
それにしても  あのムッツリ自爆男  大丈夫かねぇ
宗介なら心配いらないわ
地雷原でフルマラソンを走ったって死なない男よ
…
ちゃうちゃう
どさくさに紛れて
今頃かなめちゃんとラブラブモード入ってんじゃないかってこと
何ばかなこと言ってんの
千鳥かなめのことより  乗客の救出の方が優先でしょ
どうかねぇ
俺なんか  かなめちゃんがピンチになったら
任務蹴飛ばしてヒーローしちゃうけどねぇ
宗介とあんたを一緒にしないで
任務の優先順位を無視して危険を冒すほど彼は愚かじゃないわ
行くぞ
… 待って
こんな格好じゃ外歩けないよ
諦めろ  時間がない
… そんな
どこ触ってんのよ  あっち行け  痴漢  変態
… 違う  いい加減にしてくれ
先生  大丈夫？
… ごめんなさい  私がついていながら千鳥さんが …
ねぇねぇ  相良君知らない？
…
知らないわよ
こっちはそれどころじゃないの
… ごめんなさい
かなちゃん
乗れ  早く
頭を低くしろ
もう  なんなのよ
あんた何者？
どこへ行くの  これから一体どうする気
説明してよ
実は  転校して来て以来ずっと君をつけていた
んなこたぁ分かってるわよ
だから  その辺の事情を聞かせなさいよ
俺が知っているのは君が何か特殊な存在で
ある諜報機関が生体実験に使おうとしていたことくらいだ
… 諜報機関  生体実験
そうだ
それを未然に防ぐため  護衛としてミスリルより派遣された兵士
それが俺だ
… 兵士  ミスリル
ああ  俺はミスリルの軍曹  相良宗介
コールサインはウルズ7  認識番号B-3128
… あのね相良君
あなたが相当の軍事マニアだってことはよーく分かったわ
でもね
つかまれ
伏せていろ
… なんで
突っ込むからだ
… 死ぬ
降りるんだ  敵が来る
これ  アーム·スレイブ
Rk-92  サベージだ
まさか  あんた
ちょっと  何考えてんのよ
あんたがどんだけ筋金入りの軍事オタクでもね
やめなさいって
素人がそんなロボット動かせるわけないでしょ
素人？
俺は素人ではない
スペシャリストだ
コクピットブロック閉鎖
マスタースーツ調整開始
メインジェネレーター  点火
メインコンデンサー電荷上昇中
全関節  ロック  強制解除  実行中
さっさと動け  ソ連製め
コンバットマニューバーオープン
うそ
…
… 相良宗介
何事だ
侵入者だ  ASが奪われたらしい
千鳥  つかまれ  基地の外に逃げる
… これに乗るの
急げ
千鳥  しっかりつかまってろ
待って  皆はどうするの
あたしたちだけ逃げるなんて
今はこちらの身が危う
俺の仲間がなんとかしてくれる
… 仲間
救出部隊だ
ウルズ2へ
発艦予定時刻まで  あと30秒だ
ウルズ2  了解  聞いたわねウルズ6
聞いた  ねえさんの10秒後に続く
ほいじゃ  宗介の骨でも拾いに行きますか
ばか  縁起でもないこと言うんじゃないよ
行くよ
さあ  戦闘開始だ
…
とても長い5分間になりそうですね
もう少し辛抱してくれ
敵を引き離すまでだ
センサーには反応なかったぞ  どこだ
熱っ
グレネード弾
しまった
千鳥
不発弾
くそっ  囮か
相良君
来るな  下がってろ
あの時の生徒か
まさかエージェントが高校生とはな
流石の俺も騙されたよ
これはたまげた  お前カシムか
気付かなかったぞ  お前がミスリルにいたとはな
カリーニン大尉はどうした
あの腰抜けも元気か
なぜ貴様が生きている
昔の負傷で頭蓋骨にチタンの板が埋め込んであったもんでね
角度も浅くて俺は助かった
しかし  こんな形で再会できるとは
いいよ  最高だ
積もる話も山ほどあるが時間がない
その娘の脳味噌をいじり回す仕事があるんでな
ちょっとした宝探しだよ
宝探し？
ああ  その娘の頭にはブラックテクノロジーが詰まっているのさ
ラムダ·ドライバの応用理論とかな
完成すれば  核兵器さえ無意味になるそうだ
知らないみたいだな
だがもう教えてやらんよ
三途の川の船頭に
団体さんがもうすぐ来ると伝えておいてくれ
じゃあな
…
ウルズ6着地成功  7とエンジェルもここにいるぜ
クルツ
クルツ？
…
そっ  俺クルツ·ウェーバー君
かなめちゃん  元気してた
… 何なのよ  あんたら
あれは
間に合ったか
宗介
かなめを連れて基地へ戻れ
あと少しで輸送機が強行着陸する
待ち時間は5分だ
ここは俺に預けろ  後で拾ってやる
分かった
あの銀色のASには気をつけろ
機体もオペレーターも桁違いだ
どうなってるの
さっきからドカンドカンって
すごい  すごい  富士の演習場みたいだ
いや  こっちが本物なんだよな
くぅう~燃える
全員窓から離れろ
あった
落ち着いてください
我々は国連の救出部隊です
誰一人として置き去りにはしません
決して慌てず  冷静に誘導に従ってください
しっかりして
大丈夫だ
怯むな  走れ
もらった
すばしっこい野郎だぜ
戦闘をおっ始じめて既に2分  敵さんは一度も発砲してこない
もう接近戦用の武器しかないってことか
…
くそっ  なめやがって
走って走って
生徒が一人連れ去られたままなんです
探しに行かせてください
そこの先生  かなめは別の便で帰るよ
… 別の便？
あなた  どうして私の生徒の名前を
いいから  早く乗って
待って  相良君もどっかにいなくなって
ウルズ6急いで  もう時間がないわ
悪い  ちょっとてこずってんだ
一芝居打ってやるか
かかった
くたばれ
ウルズ6まだなの
はやく宗介たちを連れてきな
応答せよ  ウルズ6
クルツ  こんな時に  ふざけてんの
怒るよ
相良君  しっかりしてよ
あたし一人だけ逃げるなんて絶対に嫌だよ
帰るなら二人で  二人で一緒に帰ろ
次回「フルメタル·パニック」第6話
スティル·アライブ
本当にこれでさよならなの
そうはさせん
倾听者
black  technology